                                 阿帕奇许可证
                           2.0 版，2004 年 1 月
                        http://www.apache.org/licenses/

   使用、复制和分发的条款和条件

   1. 定义。

      “许可”是指使用、复制、以及本文档第 1 至 9 节所定义的分发。

      “许可方”是指版权所有者或授权实体授予许可的版权所有者。

      “法人实体”是指行为实体和所有控制、被控制或属于共同的其他实体控制那个实体。
      为了这个定义的目的，“控制”是指 (i) 直接或间接的权力导致此类实体的指导或管理，无论是通过合同还是否定，
      或 (ii) 百分之五十 (50%) 或以上的所有权发行在外的股份，或 (iii) 该实体的受益所有权。

      “您”（或“您的”）是指个人或法人实体行使本许可证授予的权限。

      “源”形式是指进行修改的首选形式，包括但不限于软件源代码、文档源文件和配置文件。

      “对象”形式是指由机械产生的任何形式源形式的转换或翻译，包括但不限于编译的目标代码、生成的文档、以及转换为其他媒体类型。

      “作品”是指作者的作品，无论是来源还是对象形式，根据许可证提供，如 a 所示作品中包含或附加的版权声明
      （示例在下面的附录中提供）。

      “衍生作品”是指任何作品，无论是来源还是对象形式，即基于（或派生自）作品，并且编辑修订、注释、阐述或其他修改
      整体上代表作者的原创作品。
      为了这些目的本许可证的衍生作品不得包括剩余的作品可分离的，或仅链接（或按名称绑定）的接口，作品及其衍生作品。

      “贡献”是指任何作者身份的作品，包括作品的原始版本以及任何修改或添加该作品或其衍生作品，
      即故意由版权所有者提交给许可方以包含在作品中或授权代表提交的个人或法律实体版权所有者。
      出于本定义的目的，“提交”指发送的任何形式的电子、口头或书面通信许可方或其代表，
      包括但不限于通过电子邮件列表、源代码控制系统进行通信，由或代表管理的问题跟踪系统许可方出于讨论和改进作品的目的，
      但是不包括明显标记或其他方式的通信由版权所有者书面指定为“非贡献”。

      “贡献者”是指许可方和任何个人或法人实体许可方代表谁收到了贡献，以及随后合并到作品中。

   2. 版权许可的授予。
      受以下条款及细则约束
      本许可，每个贡献者特此授予您一个永久的，全球性、非排他性、免费、免版税、不可撤销复制、准备衍生作品的版权许可，
      公开展示、公开执行、再许可和分发源或对象形式的作品和此类衍生作品。

   3.专利许可的授予。
     受以下条款及细则约束
      本许可，每个贡献者特此授予您一个永久的，全球性、非排他性、免费、免版税、不可撤销（除本节所述外）专利许可制作，
      已制作，使用、要约出售、出售、进口和以其他方式转让作品，
      如果此类许可仅适用于可许可的专利权利要求由这样的贡献者必然受到他们的侵犯单独贡献或结合他们的贡献与提交此类贡献的作品。
      如果你针对任何实体（包括诉讼中的交叉索赔或反索赔）声称该作品或作品中的贡献构成直接或共同专利侵权，
      然后是任何专利许可根据本许可授予您的该作品应终止自此类诉讼提起之日起。

   4. 再分配。
      您可以复制和分发任何媒介中的作品或其衍生作品，无论有无修改，并以源代码或对象形式提供，前提是您
      满足以下条件：

      (a) 您必须将作品的任何其他接收者或衍生作品本许可证的副本；
         和

      (b) 您必须使任何修改后的文件带有醒目的通知说明您更改了文件；
         和

      (c) 您必须以源形式保留任何衍生作品您分发的所有版权、专利、商标和来自作品源形式的归属通知，排除那些不属于任何部分的通知衍生作品；
         和

      (d) 如果作品包含“通知”文本文件作为其一部分分发，则您分发的任何衍生作品必须包括所包含的归属通知的可读副本在此类通知文件中，
          不包括那些不涉及衍生作品的任何部分，至少在一个以下位置：
          在分发的 NOTICE 文本文件中作为衍生作品的一部分；在源表单中或文档，如果与衍生作品一起提供；或者，
          在衍生作品生成的显示中，如果和此类第三方通知通常出现的任何地方。
          内容通知文件仅供参考，不要修改许可证。
          您可以添加自己的属性您分发的衍生作品中的通知，以及或作为作品中通知文本的附录，提供这样的额外归属通知不能被解释如修改许可证。

      您可以将您自己的版权声明添加到您的修改和可能会提供额外的或不同的许可条款和条件使用、复制或分发您的修改，
      或对于任何此类衍生作品，只要您使用，作品的复制和分发在其他方面符合本许可证中规定的条件。

   5. 提交文稿。
      除非您另有明确说明，有意提交以包含在作品中的任何贡献您向许可方提供的条款和条件本许可，无任何附加条款或条件。
      尽管有上述规定，此处的任何内容均不得取代或修改您可能已执行的任何单独许可协议的条款与许可方就此类贡献。

   6. 商标。
      本许可证不授予使用该交易的许可许可方的名称、商标、服务标志或产品名称，除非在描述作品的来源和复制 NOTICE 文件的内容。

   7. 免责声明。
      除非适用法律要求或书面同意，许可方提供作品（以及每个贡献者提供其贡献）在“按原样”的基础上，
      没有任何形式的保证或条件，无论是明示的还是 暗示，包括但不限于任何保证或条件所有权、非侵权性、适销性或适用性特殊用途。
      您全权负责确定使用或重新分发作品的适当性，并承担任何与您根据本许可行使权限相关的风险。

   8. 责任限制。
      在任何情况下，在任何法律理论下，无论是在侵权（包括疏忽）、合同或其他方面，
      除非适用法律要求（例如故意和严重疏忽行为）或书面同意，任何贡献者应对您的损害负责，
      包括任何直接的、间接的、特殊的、任何性质的附带或间接损害本许可或使用或无法使用的结果工作（包括但不限于商誉损失的损害赔偿、停工、计算机故障或故障，
      或任何及所有其他商业损害或损失），即使此类贡献者已被告知此类损害的可能性。

   9. 接受保证或附加责任。
      重新分配时作品或其衍生作品，您可以选择提供，并收取费用，接受支持，保证，赔偿，或与此一致的其他责任义务和/或权利执照。
      但是，在接受此类义务时，您只能采取代表您自己并由您自行负责，而不是代表任何其他贡献者的，并且只有在您同意赔偿的情况下，
      捍卫并使每个贡献者免受任何责任此类贡献者因以下原因招致的或针对此类贡献者提出的索赔您接受任何此类保证或额外责任。

   条款和条件结束

   附录：如何将 Apache 许可证应用到您的工作中。

      要将 Apache 许可证应用于您的工作，请附上以下内容样板通知，字段用方括号“[]”括起来替换为您自己的身份信息。
     （不包括括号！） 文本应包含在适当的文件格式的注释语法。
      我们还建议文件或类名和目的描述包含在与版权声明相同的“打印页面”，以便更容易第三方档案中的识别。

   版权所有 [yyyy] [版权所有者姓名]

   根据Apache许可证 2.0 版（“许可证”）获得许可；
   除非遵守许可证，否则您不得使用此文件。
   您可以在以下位置获得许可证的副本

       http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

   除非适用法律要求或书面同意，软件根据许可证分发是在“按原样”的基础上分发的，没有任何明示或暗示的保证或条件。
   请参阅许可证以获取特定语言的管理权限和许可证下的限制。
